# pandownload超级修改版

2020.6.6可登录、可高速下载！！！

（用winrar）解压后双击运行“pandownload超级修改版启动器.exe”即可

下载时请选择“亿寻下载通道”，PCS和默认是原版pd下载接口，早就坏了

## 虽然可登录，但直接下载接口还没修好，请使用分享链接下载（无需登录）

### 若要下载自己网盘里的文件，请右击->分享->复制链接，并在新页标签中粘贴，点击打开，然后右击->下载

#### 蓝奏云链接 https://lanzous.com/i6SRTddt7tg
密码:7xsq

# 注：在pandownload运行时不要关闭DOS窗口（那个黑乎乎的窗口），收到反馈本软件可能与您的网络代理服务冲突，软件仅适用于win10x64，下载接口02和06比较好（不要用“超推荐”和“推荐”的接口！！！）

感谢大佬们提供的登陆方案以及高速下载脚本！！这里只是简单整合（复制粘贴），并用c++写了简单的启动器，在接下来的版本中将优化用户体验并添加错误日志。

为了防止蔡某萌的悲剧再度上演，这里不公开大佬们的信息

联系方式：

kusualflare@gmail.com

tg交流群：

t.me/pdcjxg

本软件完全免费，严禁倒卖，暂时不接受捐赠，若您喜欢本软件，可以在社交软件、您的博客、各大论坛等地方推广

### 常见错误及解决方案：

0、在选择下载接口里循环跳：

解：请选择allall02接口（没有的话选择倒数第二个）

1、http请求错误/接受数据失败

a)目标计算机积极拒绝了您的请求

解：端口被占用了，最简单的方法是重启电脑

b)error:403 forbidden

解：您的ip被百度标识为恶意，更换网络环境

2、获取bdstoken失败

解：请关闭加速器，检查hosts文件，并用安全软件的断网修复/网络急救箱功能，还不行的话您的电脑可能已经中毒，建议使用360进行全盘查杀

3、一直在分配空间

解：等待10秒内还卡在这的话请更换下载接口

4、获取下载链接失败

解：给本软件添加信任，检查您的防火墙

5、缺少/找不到xxx.dll

解：请重装系统或使用windows修复工具

6、内存占用过高

解：运行pdproxy文件夹里的proxyset.exe

8、初始化失败/此文件的版本与当前windows不兼容

解：请升级至win10x64最新版或重新购买电脑，在https://www.ali213.net/zhuanti/yxk/ 安装运行库，使用winrara进行解压

9、无法分享文件

解：在百度云网页版分享

10、lua调用失败

a)软件运行在暂存区

解：请把软件解压出来

b)软件没有当前文件夹的访问权限

解：请百度“无权访问该文件夹”并按教程操作，或右击用管理员身份运行

## 常见问题：

1、有封号/限速风险吗？

答：没有

2、怎么只剩史莱姆搜索了？

答：正在整理可以用的插件，将在下一个版本更新

3、为什么不能关那个窗口？

答：那是利用本地代理绕过验证用的，pd官方服务器不再通过验证了

4、每次下载都得选一便下载接口？

答：这个插件不是我写的，没办法

5、pd卡死/闪退？

答：渣电脑下文件请一个一个下

6、软件还能用多久？

答：等到亿寻下载接口挂了就不能下载了，等github凉了或百度网盘换网址了就进不去了，其他情况可以一直用

7、作者有权限更改软件内容/远程锁死吗？

答：没有，本人连通知都没办法改

8、软件收集数据吗？

答：本人没有添加该功能，要看原pandownload有没有

9、作者和蔡某萌什么关系？

答：什么关系都没有

10、从哪里找到的过验证、登录、高速下载的插件/脚本？

答：保密

11、作者使用了我写的插件/脚本？

答：您可以联系我为您添加您的署名，但是本软件绝对不会下架，绝对不会放弃使用这些脚本

12、我想要协助开发？

答：请通过邮箱联系我

13、我可以修改代码并用自己的名义发行吗？

答：可以，不过请在贡献者中把我的网名加上

14、作者网名是什么？

答：Bareil Kusual Flare

也可以叫第七逆行者

15、下载速度究竟能有多快？

答：200M宽带以内网有多快，下载速度就有多快，目前不清楚上限
